[音乐]
您为什么需要每天玩木板的七个原因是最重要的原因之一
您可以在家中进行的有效锻炼，不需要花费很多时间或精力，并且
您无需等待很长的时间就能看到切实的结果
如果您进行这项运动，您的身体将会发生一些令人难以置信的变化
例如，它可以定期帮助您提高情绪，观看视频以查找
排除常规木板的所有好处
[音乐]您的核心肌肉可以增强木板
涉及所有主要的核心肌肉群，包括横肌和斜肌
腹部肌肉和臀部的增强将使您的腹部肌肉增加
能够举起重物形成腰围并为您提供支撑
如果您要运动，可以减少背部和脊柱受伤的风险
定期没有不适，您首先应该使您的肌肉结实的木板
是一种使您无需多余力量即可增强肌肉的运动
脊椎劳损应定期进行以减轻背部疼痛
显着并为您的脊椎特别是上半身提供强有力的支撑
木板也是增加整体肌肉质量的安全方法
三步新陈代谢加速了吗，您知道每天的木板燃烧得更多吗？
卡路里比其他运动木板对那些导致疲劳的人特别有用。
久坐的生活方式，每天上班前或下班后每天锻炼十分钟
即使在睡眠期间也可以全天提供更高水平的新陈代谢
改善姿势，您将开始更轻松地保持背部挺直
木板可以增强腹部后颈部的肩膀和胸部肌肉
结果，您将不再希望我们改善您的协调能力，
试图用一只脚站着，如果身体不好，那么腹部会发生什么
肌肉很可能不够强壮，经常进行侧板锻炼
您将学会保持平衡
使您变得更加灵活
灵活性是木板以这种方式提供锻炼的主要优势
你在肩骨和肩骨肱二头肌上伸展肌肉
臀部肌肉也会发育，双脚变得柔韧
七，情绪升高会影响您的神经系统
舒展和放松通常由于产生压力而僵硬的肌肉
整个身体木板的张力有助于摆脱焦虑和症状
抑郁，但只有当你使它们成为日常生活的一部分时，你才能表现出
木板运动每天对您有帮助
不要忘记点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面